NA FLORESTA ENCANTADA.
O SILÊNCIO VAI CHEGAR.
MAS LOGO VEM UM SOM.
ZOOM, DA ABELHA A VOAR.
BORBOLETA VEM DANÇANDO.
PLÁ PLÁ PLÁ NO AR.
E O RIACHO BEM BAIXINHO.
FAZ SHHH, SEM PARAR.
O TROVÃO FAZ TRUM!
E BALANÇA O CHÃO,
FOLHAS DANÇAM NO COMPASSO.
PLÁ PLÁ PLÁ DO CORAÇÃO.
O VENTO SOPRA VUUU.
NAS COPAS DO JACARANDÁ,
E OS PÁSSAROS CANTAM PIU PIU PIU,
COMO QUEM QUER CONVERSAR.
É A ORQUESTRA.
DA FLORESTA.
ENCANTADA A TOCAR!
COM AS ASAS, COM OS SONS,
TODO MUNDO A CANTAR!
O SAPINHO DIZ CROAC,
A COBRINHA SUSSURRA ZZZ.
E O COELHO RI BAIXINHO, RI RI RI.
FELIZ DEMAIS!
O TRONCO FAZ CRECK,
QUANDO O CHICO VAI PASSAR,
E ELE OUVE, TODO ATENTO, O SOM DO LUGAR.
O TUCANO GRITA UUUH! NO ALTO DO JEQUITIBÁ,
E ATÉ AS PEDRAS PEQUENAS.
FAZEM TOC TOC TOC AO CAMINHAR.
É A ORQUESTRA.
DA FLORESTA.
ENCANTADA A SOAR!
CADA BICHO TEM SEU SOM.
PRA MÚSICA COMPLETAR!
CHICO ESCUTA, ESCREVE, SENTE,
E COMEÇA A NOTAR:
QUE O MUNDO TEM CANÇÃO.
ATÉ NO JEITO DE RESPIRAR.
E ASSIM TERMINA O DIA.
NA FLORESTA ENCANTADA.
O SOM VIRA SILÊNCIO.
A NOITE FICA CALADA.
MAS NO CORAÇÃO DO CHICO.
TUDO AINDA VAI VIBRAR.
TATÁ... TATÁ... PLÁ...VU... PIU... TRUM...
A FLORESTA SEMPRE VAI CANTAR.